---
slug: 2008/07/01
title: "[간단 정보] G메일 아이디 놓치신 분들은 Y메일로-"
date: 2008-07-01T22:52:19
authors: summerz
tags:
  - "media & world"
  - "정보"
  - "Live.com"
  - "메일"
  - "무제한"
  - "ymail.com"
  - "gmail.com"
---

구글이 G메일 도메인으로 메일 서비스를 하고 있죠.  
바로 [@gmail.com](http://www.gmail.com/) 입니다.  

<!-- truncate -->

메일 주소가 짧아서 참 좋은데,  
아무래도 지금은 남아있는 아이디가 얼마 없죠.  
  
이번에 야후에서도 새로운 메일 도메인을 하나 추가 했습니다.  
바로 Y메일이죠. [@ymail.com](http://www.ymail.com/) 입니다.  
  
짧은 메일 계정 만들고 싶으신 분들이나  
자신의 닉네임으로 메일 주소 만들고 싶으신 분들은  
이번 기회에 저장공간이 무제한인 와이메일을 한번 써보심이 어떨까 싶습니다. ^^  
(물론 지메일도 거의 무제한이나 다름없긴 하죠)  
  
p.s.1  
시간이 좀 지나서 생각보다 많이 없을지 모르지만  
또 의외로 알고 계신 분들 역시 적더군요.  
  
p.s.2  
[@live.com](http://www.live.com/) 쪽에도 아직 많이 남아있는지 궁금하군요. ^^
